Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Xu Xin
O conceituado artista Lu Ming e a sua esposa sofreram um acidente de viação.
Lu Ming está agora fora de perigo.
A sua esposa continua em coma.
A causa do acidente ainda está sob investigação.
Xu Xin
Consegue ouvir-me?
O que aconteceu naquele dia foi o destino.
Talvez ele não queira que fiquemos separados.
Não te preocupes.
Estarei sempre ao seu lado.
Sempre, aconteça o que acontecer.
Médico.
Por favor, diga-me honestamente.
Qual é a condição de Xu Xin agora?
Porque é que ela não acordou?
Os ferimentos externos da sua esposa não são muito graves.
Ela deve recuperar disso em breve.
Mas ela ainda está inconsciente.
Isto porque o ferimento na cabeça dela é mais complicado.
O que queres dizer?
A cabeça dela
foi gravemente atingido no acidente.
Não é uma situação de risco de vida,
mas pode estar a pressionar certos nervos.
Isso causou danos cerebrais.
E este dano é irreversível.
Irreversível?
Sim.
O que acontecerá como resultado?
Compressão vascular a longo prazo
pode afetar a função cerebral normal.
Isto leva principalmente ao declínio cognitivo,
inteligência reduzida,
e instabilidade emocional.
A condição dela pode ser mais complicada do que eu pensava.
Mas, por favor, não se preocupe.
Equipamentos médicos do nosso hospital
já é o mais avançado.
A sua esposa está na melhor ala.
Ela tem acesso aos equipamentos mais avançados 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Ela está sob monitorização constante.
Quanto a quando ela vai acordar,
depende da sua própria força de vontade.
Porque a situação de cada um é diferente.
Então o que devemos fazer?
Também,
o apoio da família é muito importante.
Passe mais tempo com ela.
Senhor,
Gostaria de voltar e descansar um pouco?
Está aqui há vários dias.
O seu corpo não aguenta.
Não há necessidade.
Eu ficarei aqui com ela.
Sinto-me mais à vontade a cuidar dela.
Já agora,
Amanhã vou a casa buscar uma coisa.
Obrigado por cuidar dela.
Não te preocupes.
Este é o seu vestido favorito.
Eu trouxe-to.
Quando acorda,
vamos pôr e dançar, ok?
Eu sei que me consegues ouvir.
Está apenas cansado.
Só quer um bom descanso, certo?
No passado,
sempre disseste que eu não te ouvia.
Quando acorda,
Eu realmente vou ouvi-lo.
Não importa o que diga,
Ouvirei atentamente cada palavra.
Xu Xin abre os olhos e olha para Lu Ming ao seu lado.
Ele parece familiar e estranho ao mesmo tempo.
O Dr. Xu Ran conta-lhe
que tudo o que ela vê é uma alucinação.
No entanto, a aparência daquele homem e da criança
parece dizer-lhe
que tudo isto realmente aconteceu.
O desaparecimento de cada menina
parece estar ligada ao marido.
E a única pessoa no mundo que acredita nela
é Yuan You.
Mas o que Xu Xin não sabe
é que este homem é o cérebro por detrás de tudo isto.
Quando Yuan You era muito jovem,
o seu pai levava-o frequentemente para caçar nas montanhas.
O seu pai disse-lhe
todos deveriam ter
uma pequena cabana de madeira própria.
Na cabine de Yuan You,
existia apenas um depósito de vidro vazio.
Esse era o segredo apenas de Yuan You.
Ele só partilharia isso com as pessoas mais próximas.
Mas quando alguém aprendeu o segredo,
era também a altura em que deixariam Yuan You.
Assim, Yuan You era especial e solitário.
A solidão era tão intensa
quase o consumiu.
A chegada de Xu Xin
mudou tudo.
A princípio, estava em dúvida sobre este encontro.
Até que este incidente aconteceu.
Naquela noite,
Yuan Tiveste um sonho que parecia muito real.
No sonho, estava diante de Xu Xin.
Mas ela ignorou-o completamente.
Depois disso,
Yuan Tinhas uma teoria.
Uma esperança.
Ele pensou que tinha encontrado
alguém que acabaria com a sua solidão.
Vai voltar a comprar flores para a sua namorada?
Vocês os dois são realmente muito amorosos.
Sim.
São para o meu amado.
Obrigado.
Senhora Xu, as suas flores.
Nos sonhos ligados a Xu Xin,
Yuan, obtiveste a informação que ele precisava.
Só precisava de mais uma confirmação.
Yuan You estava a um passo de provar
já não estava sozinho.
Tudo o que foi necessário foi um sacrifício necessário.
Lamento.
O pequeno Tangyuan desenhou uma menina.
Talvez a tenha visto nos meus sonhos.
E assim, Yuan You começou o seu plano.
Ele queria Xu Xin só para si.
Mesmo que isso significasse destruir
tudo o que Xu Xin tinha.
Ninguém o conseguiu deter.
Porque no mundo de Yuan You,
tudo o que ele fez
tinha o maior motivo.
Chamado
amor.
Xu Xin,
quando escreveu este romance?
Lembro-me quando estava na faculdade,
disse que amava literatura.
Se alguma vez deixou de dançar,
pode tentar tornar-se um romancista.
Para escrever as histórias que queria.
O que eu não sabia
foi que realmente o fez.
Xu Xin,
quantas coisas mais
eu não sei sobre ti?
Por favor, acorde logo, ok?
Acordar.
Diga-me tudo o que quer dizer
cara a cara, ok?
Finalmente encontrei-te.
Lao Lu,
Não pode ser tão negativo.
Ninguém sabe quando é que Xu Xin vai acordar.
Vai precisar de ainda mais dinheiro no futuro.
Temos de continuar.
O Chefe Ma disse:
Vocês os dois, como casal, ainda se devem promover.
Dessa forma,
Mesmo que as pessoas o critiquem, não é uma perda.
Ser controversamente famoso ainda é fama.
Muitos artistas não têm as suas vantagens.
Você sabia disso?
Esqueça.
Sim.
E eles?
Se quer deixar para lá, então deixe para lá.
Mas quem é você?
Tu és Lu Ming.
Xu Ran.
Quer dizer, vamos acabar com as coisas entre nós.
Quando tudo acabar,
Não me quero mais envolver.
Não,
Lao Lu, ouvi bem?
Está a desistir de todo esse dinheiro?
Tem algo contra dinheiro?
O tratamento de Xu Xin precisa de dinheiro.
Posso vender a minha casa e patentes.
Vou vender tudo o que tenho de valioso.
Eu não ligo.
Não,
Com esta atitude,
Porque não nos esforçamos mais?
Vamos fazer um retorno.
Não compreendes o quanto Xu Xin significa para mim.
Ela é tão importante.
Ela fez tanto por mim.
Mas só lhe tenho tirado.
Nunca foi essa a minha intenção.
No início,
Eu só queria dar-lhe uma vida melhor.
Para provar o meu valor à sua família.
Agora tudo parece ridículo.
Tenho medo de a perder,
mas continuo a afastá-la.
Agora ela está ali deitada.
Para ela,
Fui eu apenas quem a magoou.
Você entende?
Mas
E se ela nunca acordar?
Vai se arrepender?
Eu vou arrepender-me.
Em nome do amor,
Eu magoei-a o tempo todo.
Vou esperar que ela acorde.
Depois de ela acordar,
Vou deixá-la escolher a vida que quer.
Esse é o maior alívio para ela.
Compreendo.
Lao Lu,
Tu és o meu irmão.
Seja qual for a sua escolha,
Eu respeito-o.
Cuide-se.
E tu?
O que vai fazer a seguir?
Xu Xin escreveu um romance.
Por um tempo,
ela costumava ir à livraria escrever.
Quero ir lá ver.
Para realmente tentar compreendê-la.
Eu conheço a menina S. Xu Xin.
Ela trabalha lá todos os fins de semana.
Yuan You passo a passo
levou Xu Xin a Lu Ming.
Mas, no último momento,
escorregou.
Acho que nunca te contei
aquela rapariga estava a usar vermelho, certo?
Yuan Você.
Solte.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Eu fiz tanto por ti.
Porque é que não confia em mim?
Porquê?
Yuan You apertou o aperto com mais força.
Ele assistiu impotente
enquanto a luz desaparecia dos olhos de Xu Xin.
Naquele momento,
memórias passaram pela sua mente???
a primeira vez que conheceu Xu Xin.
Xu Xin, Xu Xin, Xu Xin...
Foi você.
O tempo todo,
sempre foi você.
Sempre você.
Sim, fui eu.
Eu fiz tudo.
Xu Xin, não compreenderias.
Tudo o que fiz foi por sua causa.
Tudo por sua causa.
Por nossa causa.
Porque eu amo-te.
Ninguém te ama mais do que eu.
E também me ama, não é?
Caso contrário, por que razão o faria?
faz-me essas coisas?
Continuaste a entrar no meu quarto.
Você beijou-me primeiro.
O que fiz
já fez consigo?
Yuan Você.
Eu nunca te beijei.
Como é que esta mulher louca chegou aqui?
Por que razão está aqui?
O que é que está a falar?
Está muito cansado?
Não me toque.
Se não estiver com vontade,
Vou voltar para o meu quarto.
Xu Xin.
Eu disse que me podes chamar Xu Xin.
Sair.
Eu já te disse, podes fingir que sou outra pessoa.
Mas Yuan You,
Eu acho mesmo que está doente.
Precisa de consultar um médico.
Xu Xin.
Sei que ainda há distância entre nós.
Mas, agora mesmo,
Eu queria mesmo matar-te.
Não sei o que mais posso fazer.
Fiz tudo o que podia.
Nem todo o esforço
será recebido com amor.
Xu Xin
O seu romance para abruptamente neste ponto.
Claramente, não tem
teve a oportunidade de colocar um ponto final.
Por que razão escreveu um romance como este?
Eu tenho um pressentimento
que tudo sobre nós está escondido nesta história.
Deixe-me regressar para onde tudo começou.
Para ver a verdade por detrás de tudo.
Com licença, estudante.
Lembro-me que o seu nome é Lu Ming, certo?
Sim.